Hola mamá, te escribo esta carta mientras escucho a Ichiko Aoba, me inspiro con sus canciones por las lecturas previas a Banana Yoshimoto, porque aprendo y soy un ser humano. Tengo 23 años y en esos años hemos discutido mucho y nos hemos lastimado,
pero también debo agradecerte por enseñarme a amar, a explorar el mundo por mis propios medios y atreverme a hacer mucho. Hay días en los que no quisiera salir de la cama, en los que solo quiero estar acurrucado, pero el recordar ese cuy que me 
serviste en un plato marrón transparente volviendo del Fray Pedro Urraca se me quedó grabado. Esos días de mi niñez donde te veía más joven... Extraño verte más joven pero eso ya no se puede, hemos crecido y envejecido ambos, no quiero regresar en el
tiempo, pero sí quiero valorar cada día como si fuera el último. Confucio una vez dijo: "Todos tenemos dos vidas y la segunda empieza cuando nos damos cuenta que solo tenemos una". Mi pasión es escribir y por eso elegí Lingüística... Es un pasatiempo
pero mi amor siempre fueron las máquinas, mi hiperfijación. Pero sabes así como las máquinas han evolucionado, no quiero "evolucionar" y alejarme de ti, es algo que digo porque "un varón de mi edad debe aprender a decirlo", yo siempre quiero estar 
de tu lado. Escuchando Dancing in the dark, bailando salsa, sintiéndome como el niño al que proteges. Hay nimiedades que nos han cortado, dañado. Te amo como cuando dije mamá por primera vez y te necesito como cuando me cambiabas los pañales. Recuerdo 
esa vez del Santa Ana, ese día si bien discutimos, corrí a abrazrte al parque y me recibiste con tanto amor, me hiciste muy feliz ese día y otro más. Deseaba bailar y actuar para ti, tu sonrisa siempre me hace sonreir en el interior, donde no me ves...
Pero eso cambia, al igual que tú he perdido la vergüenza, la necesidad del "qué dirán". Yo quiero y anhelo verte feliz, perdón tal vez por no ser ese hijo perfecto, nadie es perfecto solo que a partir de ahora quiero ser bellamente imperfecto para ti,
reducir mis defectos, mejorar mis actitudes, esas cuestiones que no te gustan no eliminarlas porque en algunos casos son parte de mí, sino comunicarlas mejor. Eres una mamá maravillosa que me cocinaba mi comida favorita aún cuando el trabajo iba mal, 
aún con horas extra jugabas conmigo y con toda tu energía siempre me diste el cariño y el carlos de mamá. Eres una persona que elegiría miles de veces como mamá, porque me gustan tus imperfecciones por más de que no pueda expresarlas sin escribir. 
Me gusta abrazarte, me gusta cuando me dices "Quin", debo reconocer que antes de daba cólera. Jajaja. De niño te tenía tirria cuando me frotabas el metón con la espalda y no podía responder, ahora extraño eso, añoro tu cabello corto, a mamá con más 
energía. Pero yo pude disfrutar esa etapa de ti y eso es mejor que cualquier ida al estadio o la playa. Gracias por confiar en mí y también gracias por darlo todo, yo no sé cómo estás ahora pero, me dirás siempre "bien" y eso te hace mucho mejor que
todos tus problemas. Mi tranquilidad y la de mi hermana son el mayor lujo para ti, tú nos has dado lo que no tuviste. Por ti he vivido una infancia que ni en sueños hubieras imaginado tener. Gracias mami de la casaca verde, del celular rosado con 
teclas, gracias mami enamorada, mami del pelo corto, del pelo largo, mami joven que luchó por ser quien es ahora. Te amo, gracias por darme la vida, por enseñarme a vivirla y acompañarme en el proceso de mi vida.
