Esta carta es para ti ¿Por qué dudas de tu maternidad? Eres una buena mamá. Siempre te lo voy a decir, quien no sabe las veces que lloraste porque faltaba alguien y aún así lograste suplir esa falta. Quien no sabe tu día a día y como te las arreglas
no puede decirte mucho o juzgarte. Te juegas un papel de papá y mamá, te logras mudar siendo una persona muy joven aún. Si bien el mundo no es idílico, tampoco es un infierno, es un lugar que me permitió conocerte, que me permitió reencontrar a mi 
amistad ya no siendo una niña sino una adulta que cuida a un niño, porque sí, te comportas como una adulta. Luchas como adulta, lloras como adulta y tienes esa madurez de adulta. Pero yo veré a esa niña de la que me despedí en cuarto y no volví a ver
hasta hace poco. Me falta a mí la valentía que te sobra. A veces no todo sale según la planeado y no es malo mujer, para todo hay solución. Siempre vas a tener a las personas que te quieren y a mí para cualquier tipo de ayuda. Recuerdo muchas cosas de
mi niñez, todas las personas que se fueron y que no regresaran, perdí a muchos y seguro tú también y has sabido levantarte. Ese niño te ama, sus ojos brillan cuando ven a "mami" al igual que los míos brillan cuando veo a la mía. Él te ama y también
quiere ver a su mami feliz. Yo también quiero ver a Sammy feliz. Pero si tienes que desahogarte, gritar en silencia cuando no puedas más, te aseguro que voy a estar ahí. Así sean exámenes o lo que sea, yo me las voy a arreglar. Recuerdo tus dos 
trenzas y hoy eres toda una señora mamá. Veo a una niña criando a un niño, pero a veces la realidad no es como la percibimos, nunca dudes de que creciste y mucho. No hya nada que te detenga después de todo lo que has pasado. Levántate de la cama y 
sigue como siempre, pelea como mamá... Eso es tan poderoso siempre la imagen de la mamá es la extremadamente sumisa, sin embargo, ya no es así. Ya cambió el mundo, el mundo cambia de ideas pero si tú cambias la presión por desahogo, el llanto por calma,
la presión por serenidad, cambiará tu microcosmos, ese que se guía por el ritmo de tu existencia. Y también la mía, de verdad no sé a cuántas personas más les pasará, pero verte sonreír alegra el alma. Así queee

🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷 TÚ PUEDES 🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷

Tal vez sean los únicos tulipanes que puedo brindarte, pero son con todo el cariño a una mamá que no se rinde, a una mujer que admiro y a una persona con la que siempre es grato conversar. 
